我为这个周末的表演犬和死侍而兴奋的两部电影-
我可以说我碰巧既喜欢说话的动物又喜欢诅咒漫画
超级英雄，这是您的周末票[音乐]
这周的头等票对威尔将主演的全家表演秀狗来说是很棒的
Arnett这个家庭喜剧的特征是人类侦探不太可能配对
和他的犬只伴侣，他们必须在世界上最独特的地方卧底
狗展并招募全明星的动物助手来解决他们最大的难题
的情况，但基本上是亲爱的小姐，但有会说话的狗表演
如果您想全家陪伴，那只为您而设的狗
这个周末，您喜欢谈论史酷比（Scooby Doo）或贝弗利（Beverly）等动物电影
奇瓦瓦山（Hills Chihuahua）或您喜欢沉默的羔羊之类的德国犯罪剧或
七个，但很好奇那些看起来会有些暗一些
沼泽盒子里有什么狗玩具拖船玩具在盒子里
这是你等我回来的那部影片，不仅是这部电影已满
有趣的片刻，但除了演员外，还充满了很棒的演员
Arnett将让您获得Chris Ludacris的桥梁，是Max natasha的声音
来自Orange的Lyonne是新的黑色，是Matty gabriel iglesias又名蓬松的
因果报应Deadpool 2的声音在本周末上映的电影院
漫威漫画的第二部分对一部动作喜剧漫画进行了评级
本书中的人物电影系列在《星球大战》第11辑中进行了大幅削减
x人电影专营权嘿Deadpool又名Wade Wilson与一些突变者组队
Badasses作为x力从一名时空旅行的士兵中拯救一名变异小子
电缆盖屋顶的人死了，这部电影是给你的，如果你喜欢漫威
带有Twista的电影未经审查的R级语言和暴力时代
动作序列或瑞恩·雷诺兹（Ryan Reynolds）的任何一切，绝对是一个
赚大钱的好时机是，您不需要去看Deadpool
了解Deadpool-但绝对可以看到蜘蛛侠三人再次享受它
提醒我们，Deadpool和Ryan Reynolds是绝配
如果您的自我意识喜剧类喜剧片适合整个家庭
一家人都是成年人，可以应付哦，那是你的周末票
如果您有20秒的时间与您的狗说话并让他说话，请在下面发表评论
了解您，您是否会告诉他，请确保下周再回来查看
星球大战的最新故事太低了星球大战的故事
[音乐]